‫الميثمفتامين يساوي الموت‬
‫بالختام، يمكنني أن أقول لكم...‬
‫نتعامل مع هذا بجديّة، قسم الشرطة‬
‫وأيضاً إدارة مكافحة المخدرات‬
‫يبقى إيقاف تصنيع الميثمفتامين وبيعه‬
‫من أهم أولويّاتنا‬
‫كما وتلقى سرقة معدات المختبرات‬
‫من مدرستكم اهتمامنا‬
‫كونوا متأكدين‬
‫لن نألوا جهداً‬
‫في بحثنا عن المسؤول‬
‫أو المسؤولين عن هذا‬
‫إن كان لديكم أي أسئلة‬
‫يمكنكم طرحها الآن، سيدي‬
‫تتكلم وكأنكم لم تقبضوا على أحد بعد‬
‫ماذا عن البواب الذي كان يتاجر‬
‫بالمخدرات بالمدرسة؟‬
‫ما من دليل على أنّ هذا‬
‫الشخص كان يبيع مخدرات‬
‫أوقف لحيازته كميّة‬
‫قليلة من الماريجوانا‬
‫في سيارته، ليس بالمدرسة‬
‫وتمّ طرده‬
‫سمعت أنّ لديه سجلاً، أود معرفة‬
‫كيف حصل على العمل هنا أولاً‬
‫لماذا لم يجر التحقق من ماضيه؟‬
‫جرى ذلك، نراجع حالياً قوانين التعيين‬
‫يجب فعل أكثر من ذلك‬
‫أوقف هذا الشاب أمام ابنتي‬
‫كان هذا الشاب يسرق‬
‫معدات المختبر، صحيح؟‬
‫ليس هذا تفكيرنا هذه المرة‬
‫ننظر إلى آخرين يمكنهم الدخول‬
‫لكن لا يقتصر على فريق الصيانة‬
‫هل تقول إنه كان اقتحاماً؟‬
‫هل نعلم متى حدث هذا؟‬
‫هل من الممكن أن يكون‬
‫خلال أوقات المدرسة؟‬
‫لم نستطع تحديد تاريخ أو ساعة‬
‫لكن ما من إشارة...‬
‫على اقتحام أو دخول‬
‫يملك من أخذه إذاً مفتاحاً‬
‫نتكلم عن عمل داخليّ؟‬
‫شخص لا يزال في المدرسة؟‬
‫سيدي، بهذا الوقت لا يمكنني مناقشة‬
‫التفاصيل معك، ما يمكنني قوله...‬
‫لدينا أشخاص جيدون يعملون‬
‫جاهدين على هذه القضية‬
‫أنا آسف، أيها الشرطي‬
‫لكن يبدو هذا كلاماً مراوغاً‬
‫نحاول حماية أولادنا‬
‫كن صادقاً معنا‬
‫حقاً، نعطيك كل المعلومات التي لدينا‬
‫تعلم ماذا أحب أن أرى بالمدرسة؟‬
‫كلاب مخدرات‬
‫أجل، كلاباً وكاشف معادن‬
‫وتفتيش خزائن وتفتيشاً بخلع الثياب‬
‫- لمنطقتنا قوانين صارمة‬
‫- سمعت عن هذه المدرسة في "كندا"‬
‫أوقفوا أحد عمال صيانة‬
‫الملاعب بحوزته مخدرات‬
‫ووجدوا باليوم التالي نصف التلاميذ‬
‫تحت تأثير ثاني إثلاميد حمض الليزرجيك‬
‫متى كنت ستخبرنا عن ثاني‬
‫إثلاميد حمض الليزرجيك؟‬
‫لا، أرجوك لم يقل أحد شيئاً‬
‫عن ثاني إثلاميد حمض الليزرجيك‬
‫ماذا عن المعدات التي سرقت؟‬
‫أخذت المعدات من خزانة قسم الكيمياء‬
‫واليوم نحن محظوظون بوجود أحدهم هنا‬
‫ليعطينا بعض التفاصيل المحددة‬
‫"والت"‬
‫ماذا‬
‫السيد "وايت" متغيّب‬
‫حالياً بإجازة مرضية‬
‫لكن كونه رئيس قسم العلوم...‬
‫سعى جهده ليكون معنا اليوم‬
‫وأود أن آخذ ثانية لأشكره على هذا‬
‫هل يمكنك إخبارنا المزيد‬
‫عن المعدات التي سرقت؟‬
‫- أرجوك‬
‫- أجل‬
‫أنا آسف‬
‫وشكراً‬
‫كانت لائحة الجردة لمعدات‬
‫المختبر المفقودة كما يلي:‬
‫قارورة غلي مستديرة القعر‬
‫سعة 5 آلاف ملليلتر‬
‫قارورة قياس النيتروجين‬
‫سعة 800 ملليلتر‬
‫جهازا تنفس لكامل الوجه‬
‫أقماع فصل، رأس مع حامل ميزان حرارة‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫من أين أتى هذا؟‬
‫ولمَ كان جيداً هكذا؟‬
‫لأنه كان غير شرعيّ‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫الطابق السفليّ‬
‫غير منته بالطبع‬
‫لكن أنظرا إلى كل هذا المكان‬
‫تظنون غرفة ألعاب، غرفة تلفزيون‬
‫تخيلوا كل الأشياء الممكن فعلها هنا‬
‫تذكرا الآن، تبتاعا‬
‫في هذه المنطقة الرائعة‬
‫مروج واسعة وأشجار تظليل‬
‫مسافات سير إلى النادي الريفي‬
‫ماذا حصل هناك؟‬
‫القليل من التصليح‬
‫لكنّ هيكل هذا المنزل قوي‬
‫برسم البيع‬
‫هل تعلمان؟ نركز الآن، على اللائحة‬
‫منزل آخر، جديد، عند الزاوية‬
‫- أجل؟‬
‫- أجل‬
‫- مرحباً‬
‫- اللقاء بموعد فقط‬
‫- أتيت لأرى المالك‬
‫إنه في سيارة الاستجمام‬
‫أجل، بموعد فقط‬
‫كيف حالك؟‬
‫كما تبدو تقريباً‬
‫تبدو مثل "لاكس لوثر"‬
‫زرتك بالمستشفى لكنك كنت نائماً‬
‫أجل، قال "سكيني بيت"‬
‫إنك أردت عنوان "توكو"‬
‫تتصرف وكأنك تريد الانتقام‬
‫لكنك حي‬
‫من الواضح أنك أخذت علماً‬
‫- لا، ذهبت لأراه‬
‫- هراء‬
‫- هل تبيع المنزل؟‬
‫- أصبح رجلان‬
‫غاضبين جداً وأبرحاني ضرباً‬
‫لا أستطيع حتى التغوّط جيداً‬
‫لا بد أنّ المنزل اللعين مسكون الآن‬
‫لم تذهب لرؤية "توكو"‬
‫خذ‬
‫هذه 17500‬
‫نصف الـ 35 ألف‬
‫إضافة إلى 15 إضافية‬
‫كلها لك، تستحق هذا‬
‫- هل حصلت على المال من "توكو"؟‬
‫- أجل‬
‫أعطاك "توكو" هذا‬
‫هذا ما تقوله‬
‫أجرينا اتفاقاً‬
‫- أجريتما اتفاقاً؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫كيف؟ لماذا تجري صفقة مع هذا القذر؟‬
‫- هل رأيت ما فعله لي؟‬
‫- لأنني أظن...‬
‫يمكننا أن نعمل معاً‬
‫توصّلنا إلى تفاهم‬
‫هذا مستحيل‬
‫مفهوم؟ ما من تفاهم‬
‫ألق نظرة على المال بيدك‬
‫الآن، تخيل أنك تجني هذا كل أسبوع‬
‫هذا صحيح، باوندان كلّ أسبوع‬
‫35 ألفاً للباوند‬
‫من دون حتى أن تكلمني‬
‫قلت لهذا القاتل المجنون والغبيّ‬
‫والخبير بالرمي...‬
‫إننا سنعطيه باوندين كلّ أسبوع‬
‫سنزيد عملنا‬
‫نضيف ساعات‬
‫لا، لا تكلمني عن الساعات‬
‫ماذا عن السودوفدرين؟‬
‫كيف سنحصل على ذلك؟‬
‫هل تظنّ أنّ جنية‬
‫الميثمفتامين ستجلبه لنا؟‬
‫يا إلهي، يستغرقني الحصول‬
‫على ذلك أسبوعاً‬
‫أقود إلى "لاس كروسيس"‬
‫200 ميل كلّ اتجاه لأقابل السارقين‬
‫- السارقين؟‬
‫- مَن يذهبون إلى الصيدلية‬
‫ويحصلون على قارورتين‬
‫بكل مرة ويبيعونهما لي‬
‫وهذا جيد لما يساوي نصف باوند‬
‫ترى، هذا هو العائق‬
‫في خطة عملك الرائعة‬
‫حسناً‬
‫بالطبع كنت لتعرف هذا لو أنك سألتني‬
‫حسناً، ها نحن مجدداً‬
‫- ها نحن ذا‬
‫- "سكايلر"، تبدين رائعة‬
‫- شكراً‬
‫هل أنت بالشهر السادس، السابع؟‬
‫- كيف يجري الأمر؟‬
‫- إنه رائع‬
‫باستثناء الذهاب‬
‫إلى الحمام كلّ 5 دقائق‬
‫حفل الطفل الأسبوع القادم‬
‫وسيكون من الجيد...‬
‫وسيكون من الجيد أن نحظى‬
‫بيوم يتعلق بـ"سكايلر" فحسب‬
‫هذا رائع‬
‫- شكراً‬
‫- "والت"، تبدو مخلصاً لفقدان الشعر‬
‫- أجل‬
‫- كيف تشعر؟‬
‫- بخير‬
‫مقبول في الواقع‬
‫لونه أفضل‬
‫طاقته‬
‫وهو حتى أكثر قوة‬
‫أكثر قوة‬
‫حسناً، جنسياً؟‬
‫نشيط، في الواقع‬
‫لا بد أنّ هذه إشارة جيدة، صحيح؟‬
‫- بالتأكيد، أوافق، صحيح "والت"؟‬
‫- صحيح‬
‫ألا يمكن أن يعني هذا أن العلاج يجدي؟‬
‫حسناً، في الواقع قد يعني‬
‫أن مضاد التقيّؤ صحيح‬
‫الحقيقة هي أنه ما لم ينه "والت"‬
‫هذه الجولة من العلاج‬
‫وننظر إلى التصوير المقطعي‬
‫بالبورتيزون لا يمكننا التأكد‬
‫حسناً، أما من شيء آخر يمكننا فعله؟‬
‫كنت أفكر في الطب البديل؟‬
‫أقصد، الطب الشرقيّ‬
‫- العلاج الشامل‬
‫- حسناً، لا يمكنني التكلم عن فعاليته‬
‫لكن طالما أنه لا يتعارض مع علاجنا‬
‫أيّ شيء قد يساعد مريضي‬
‫ليحظى بتطلع أفضل‬
‫راحة أكبر‬
‫أوافق عليه‬
‫تقول فقط إنّ الأمر نفسيّ‬
‫لا يحدث أي فرق‬
‫أن يحظى بتطلع أفضل‬
‫قد يحدث فرقاً هائلاً‬
‫لكن من المهم أيضاً أن نسوس توقعاتنا‬
‫ماذا؟‬
‫فناء خردة؟‬
‫دعني أحزر هل اخترت هذا المكان؟‬
‫ما خطبه؟ إنه سريّ‬
‫إنه مثل فكرة شخص‬
‫غير مجرم عن لقاء مخدرات‬
‫هذا أشبه بالقول: "رأيت‬
‫هذا بفيلم أنظروا إلي"‬
‫أجل، أين تقوم بأعمالك؟‬
‫نوّرني‬
‫لا أعلم ماذا عن "تاكو كابيزا"؟‬
‫جرت نصف الصفقات التي قمت‬
‫بها في "تاكو كابيزا"‬
‫مكان عام‬
‫ويفتح لـ 24 ساعة‬
‫لا أحد يتعرّض لإطلاق‬
‫نار في "تاكو كابيزا"‬
‫لم ليس بالمركز التجاريّ؟‬
‫ننتظر عند "غاب"‬
‫إنه وقت اللقاء‬
‫أنزل سروال الكاكي المفلطح المقدمة...‬
‫أتقدم، أتناول عصير ليمون‬
‫أترك الجزء حيث "توكو" المجنون‬
‫يأتي ويسرق مخدراتي‬
‫ويتركني أنزف حتى الموت‬
‫ليس عليك أن تأتي من أجل هذا‬
‫مفهوم، جدياً‬
‫أنا بخير‬
‫لا، لست بجبان‬
‫السيد "كلين" وفتاه‬
‫أنا آسف لأنه كان عليّ أن أضربك‬
‫مع احترامي‬
‫يجب أن تعطيه لتأخذه‬
‫ماذا نفعل هنا؟‬
‫هل أقفلوا المركز التجاريّ؟‬
‫"هايزنبرغ"، تعال‬
‫أخرجه‬
‫- أهذا هو؟ أهذا كل ما لديك؟‬
‫- واجهنا مشاكل بالانتاج‬
‫0،53‬
‫ظننتك ذكياً‬
‫قلت باوندين‬
‫والآن تضيع وقتي بقطع العلكة هذه؟‬
‫17500 ونطرح النصف لأنك أضعت وقتي‬
‫- هيا‬
‫- ماذا؟ هل ستجادل؟‬
‫هل لديك ما تقوله؟‬
‫تقومان بالأعمال مثل ساقطتين‬
‫أريد كل المال‬
‫70 ألفاً‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- يعجبك هذا المنتوج‬
‫وتريد المزيد‬
‫إعتبر الأمر استثماراً كبيراً‬
‫إسمع، أيها الأصلع العجوز الغبي‬
‫52 ونصف‬
‫25 نقطة فائدة‬
‫فائدة؟‬
‫فائدة، أسبوعية‬
‫حسناً‬
‫هذه 65،625 مع فائدة‬
‫- 1،875 باونداً‬
‫- لا باوندان‬
‫يوم الجمعة المقبل‬
‫ولا مشاكل بالانتاج‬
‫هل يمكنك تدبر 4 باوندات‬
‫إسمع، الكلام مجرّد كلام‬
‫لكن أن تدين لي بالمال، هذا سيّئ‬
‫ماذا فعلت للتو؟‬
‫4 باوندات، 4 باوندات‬
‫لم تكن باوندان سيئة كفاية‬
‫نتكلم عن علبتان من 300 صندوق‬
‫من أقراص جيوب‬
‫ما من سارقين كثر بالعالم‬
‫لن نحتاج إلى سودوفدرين‬
‫سنعدّ فنيل أستون في فرن أنبوب‬
‫وسنستخدم أمونيا تخفيضي‬
‫لإنتاج ميثمفتامين، 4 باوندات‬
‫- لا سودوفدرين إذاً‬
‫- لا‬
‫لديك إذاً خطة‬
‫أجل، سيد "وايت"‬
‫أجل، العلم‬
‫حسناً‬
‫- ما هذه؟‬
‫- لائحة للتسوق‬
‫قد يكون الحصول على هذه الأغراض صعباً‬
‫محوّل ذاتي...‬
‫6 ليترات ميثنامين لامائي‬
‫- إثنان 35 م. وم. فرن أنبوب‬
‫- إنها مم، ملليلتر‬
‫سيكون واحد 70 ملليلتراً جيداً‬
‫لكن يصعب إيجاده‬
‫40 غراماً من نيترات الثوريوم‬
‫سيد "وايت"‬
‫لا أستطيع لفظ نصف هذا الهراء‬
‫لا، استثنيني من هذا، مفهوم؟‬
‫سأغادر البلدة‬
‫سأنتقل إلى "أوريغون"‬
‫- هذا...‬
‫- "جيسي"، "جيسي"، أصغ إلي‬
‫اليوم هو أول يوم من باقي حياتك‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- هذا أول يوم من باقي حياتك‬
‫لكن أي نوع حياة ستكون؟‬
‫هل ستكون حياة خوف‬
‫حياة "لا، لا يمكنني فعل هذا"‬
‫حياة لا تؤمن مرة بنفسك‬
‫- لا أعلم‬
‫- إسمع‬
‫هذه الأشياء؟‬
‫نحتاج إليها، مفهوم؟‬
‫وأنت وحدك تستطيع أن تحضرها لنا‬
‫حسناً، هذا جاهز‬
‫هيا‬
‫مرحباً أيتها الطفلة‬
‫أنا خالتك "ماري"‬
‫بالطبع تعرفين هذا‬
‫لأنك حين ستشاهدين هذا‬
‫بعد 20 سنة من الآن‬
‫سأبدو كما أنا الآن‬
‫أعلم أنّ هذا مذهل‬
‫هرمت بشكل رائع، لا؟‬
‫بأي حال، أهلاً بك‬
‫بحفل الطفلة "إيزمرالدا"‬
‫- "إيزمرالدا"‬
‫هذا هو اسمك‬
‫وسمعته أولاً‬
‫الآن، هذا أخوك الكبير الرائع والوسيم‬
‫أرها وجهك أيها الأخ الأكبر‬
‫ليس عند الأنف، لا‬
‫عد إلي‬
‫هذه أمك، مرحباً، أيتها الأم‬
‫- وانظري، ها أنت "إيزمرالدا"‬
‫- أجل‬
‫إستيقظي يا طفلة، وقت الحفلة‬
‫- برفق، برفق، صدقي أو لا تصدقي‬
‫"إيزمرالدا"، بعد الحفلة مباشرة‬
‫تغير اسمك إلى "هولي"‬
‫وأظنّ "هانك" أن الوقت حان‬
‫لأخذ الخالة "ماري" إلى مركز المجانين‬
‫أجل، أجل‬
‫أنزلتها عند الحاجز‬
‫ثم تزوجت "شنايا تواين" وعشنا سعيدين‬
‫هذا هو الوالد، تكلم‬
‫ألق التحية على ابنتك‬
‫"هولي"، أنا فخور جداً بك‬
‫وأنا أفكر فيك طوال الوقت‬
‫أينما ذهبت‬
‫مهما فعلت بحياتك‬
‫إعلمي دائماً أن لديك‬
‫عائلة تحبك كثيراً‬
‫- نخبكم‬
‫- نخبك‬
‫يا إلهي، هذا جميل‬
‫"كارمن"، هذا...‬
‫أنظري إلى هذا‬
‫هذا رائع‬
‫أعشق هذا، "كارمن"، شكراً‬
‫- على الرحب والسعة، عزيزتي‬
‫شكراً‬
‫أنظري إلى القدم الصغيرة‬
‫- حسناً‬
‫- مني ومن "هانك"‬
‫يا له من ورق جميل‬
‫تجد "ماري" دائماً أفضل ورق‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫لنر، و...‬
‫هذا مثير‬
‫يا إلهي! يا إلهي!‬
‫إنه تاج‬
‫"ماري"، هل هذا...؟‬
‫من الذهب الأبيض‬
‫وبضعة قراريط من الزركون‬
‫"ماري"‬
‫أنفقت الكثير على هذا‬
‫ما كان يجب أن تفعلي‬
‫ما كان يجب فعلاً‬
‫لكنه جدّ...‬
‫إنه براق‬
‫- برّاق‬
‫- أعلم‬
‫- شكراً‬
‫- إسمع، "والت"‬
‫هل لديك ما هو أقوى من الجعة؟‬
‫- هذا رائع، أعشق هذا‬
‫- أجل‬
‫شكراً‬
‫شكراً، عزيزتي‬
‫أنا آسف، بعد 200 هدية‬
‫يصبح الأمر مملاً‬
‫- هذا لذيذ‬
‫- لا؟‬
‫لديّ ما يتلاءم مع هذا‬
‫- أنا آسف، لم أفكر‬
‫-لا، لا بأس‬
‫هل تمانع أن آخذ واحداً؟‬
‫- هل تظنها فكرة جيدة؟‬
‫- "هانك"، أصبت بسرطان الرئة‬
‫حسناً، اقنعتني‬
‫شكراً‬
‫كوبي‬
‫أسديت شاب من الشرطة الفدرالية خدمة‬
‫كان لدي انطباع‬
‫أنّ هذه غير شرعية‬
‫أجل، يكون أحياناً مذاق الثمرة‬
‫المحرّمة أكثر لذة، لا؟‬
‫هذا مضحك، لا؟‬
‫كيف نضع هذا الحد‬
‫أجل‬
‫أي حد هذا؟‬
‫ما هو شرعي وغير شرعيّ‬
‫السيجار الكوبي، الكحول‬
‫لو كنا نحتسي هذه عام 1930‬
‫لكنا نخرق القانون‬
‫بعد عام، يكون هذا مقبولاً‬
‫من يعلم ما سيكون شرعياً العام المقبل‬
‫تعني مثل الماريجوانا؟‬
‫أجل، مثل الماريجوانا أو أياً يكن‬
‫الكوكايين؟ الهيرويين؟‬
‫أقول فقط إنّ هذا اعتباطيّ‬
‫يجب أن تزور مكان الحجز‬
‫تسمع الكثيرين يتكلمون هكذا‬
‫"هل توقفني بسبب هذه الحزم‬
‫الـ 14 من الماريجوانا؟‬
‫سيكون كلّ شيء شرعيا العام المقبل‬
‫حين يصبح "ويلي نليون" رئيساً"‬
‫أخبرني‬
‫لا يجري الأمر باتجاه واحد‬
‫ثمة اشياء أخرى شرعية‬
‫ولا يجب أن تكون كذلك‬
‫كان الميثمفتامين اللعين شرعياً‬
‫كان يباع في كلّ صيدلية‬
‫في كل "أميركا"‬
‫نشكر الله أنهم استعادوا‬
‫وعيهم بشأن هذا‬
‫أجل‬
‫التجربة القصوى في "نيو مكسيكو"‬
‫حسناً‬
‫حفلة جميلة‬
‫تاج‬
‫تاج من الذهب الأبيض لطفلة‬
‫أجل، أظنها حصلت عليه من‬
‫"غرترود زكاريا" في "نوب هيل"‬
‫لابد أن هذا كلفها 500 أو 600 دولار‬
‫أظنني سأعيده‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫ستكتشف ذلك‬
‫ربما يمكنني أن أشرح لها‬
‫أننا نحتاج إلى جهاز "ديابير جيني"‬
‫أكثر من تاج من الذهب الأبيض‬
‫كنت أفكر...‬
‫في ما قلته للدكتور "دلكافولي"‬
‫عن الطب البديل‬
‫لا، لا تقلق‬
‫لن أذكر هذا مجدداً‬
‫لا، لا‬
‫ما أقصده ربما هناك ما يمكن فعله‬
‫أنظري، يقيمون في حجرة التعريق‬
‫في "نافاجو" قرب "فارمنغتون"‬
‫مراسم شفاء، يفترض‬
‫أن تكون جيدة للرئتين‬
‫لا أقول إنني أؤمن بهذا...‬
‫لكن قد تكون تجربة جيدة‬
‫فعلاً‬
‫أنت‬
‫في حجرة تعرّق‬
‫كنت أفكر في الذهاب الجمعة‬
‫والعودة يوم الأحد‬
‫- إن كنت توافقين‬
‫- حسناً، بالطبع‬
‫حسناً‬
‫- غرفة تعريق‬
‫- أجل‬
‫أنا أتعرق‬
‫ساعدني‬
‫حسناً‬
‫ها هي‬
‫فرن أنبوب 70 ملليلتر‬
‫هذا ممتاز‬
‫- هذا ممتاز، أحسنت‬
‫- بالتأكيد‬
‫هيدروجين منتج بالتحليل الكهربائيّ‬
‫أجل، كما طلبت‬
‫لم يكن من السهل الحصول عليها‬
‫كما وأنها باهظة‬
‫ميثيلامين‬
‫أين الميثيلامين؟‬
‫لا أرى الميثيلامين‬
‫أجل، هنا واجهت مشاكل‬
‫أي نوع مشاكل‬
‫إستطعت شراء نصف هذا‬
‫لكن هذا الميثيلامين‬
‫ليس سهلاً‬
‫يقفلون عليه جيداً‬
‫لكن وجدت بعض المحترفين‬
‫الذين سيسرقونه لنا‬
‫لكنهم يريدون 10 آلاف‬
‫ما المشكلة؟‬
‫تملك المال‬
‫لا، كنت‬
‫أنفقت تقريباً كلّ المبلغ‬
‫بقي لي حوالى الألفين فقط‬
‫قلت لها أن هذا باهظ‬
‫هل قال هؤلاء اللصوص‬
‫من أين سيسرقونه؟‬
‫مكان مؤن كيميائية‬
‫جنوب البلدة‬
‫لديهم حراس وكاميرات مراقبة‬
‫وأبواب فولاذية‬
‫لهذا السبب يطلبون هذا المبلغ الكبير‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا لا نسرقه نحن؟‬
‫كبف سنفعل ذلك؟‬
‫بواسطة هذا‬
‫ما اسم هذا مجددا؟‬
‫مادة الترميت‬
‫وهل سيقطع قفلاً؟‬
‫لأنّه يفترض أن يكون قفلاً كبيراً‬
‫بالحرب العلمية الثانية...‬
‫كان لدى الألمان‬
‫مدفع كان الأكبر بالعالم‬
‫يدعى "غوستاف غان"‬
‫ووزنه ألف طن‬
‫وكان "غوستاف" قادراً‬
‫على إطلاق قنبلة وزنها 7 أطنان‬
‫ويصيب الهدف بدقة عن بعد 23 ميلاً‬
‫يمكنك أن تسقط عليه القنابل‬
‫كلّ يوم طوال شهر‬
‫من دون حتى تعطيله‬
‫لكن...‬
‫أنزل مغواراً‬
‫رجل واحد مع كيس من هذه‬
‫وقد يذوب ليصبح‬
‫4 إنشات من الفولاذ الصلب‬
‫وتحطمه إلى الأبد‬
‫يا إلهي‬
‫أجل‬
‫أظنه سيقطع أي قفل سنجده‬
‫- هل تريدين إعادة هذا؟‬
‫- إنه جميل جداً، لكن أجل‬
‫حسناً، إنه من المتجر، لا؟‬
‫أجل، إنه من المتجر‬
‫هل تملكين وصلاً؟‬
‫لا، لا أفعل‬
‫إنه هدية‬
‫هدية‬
‫سيد "ويلسون"‬
‫هلا تأتي أرجوك؟‬
‫سيد "ويلسون"، أريدك أن تراقب السيدة‬
‫في حين اتصل بالشرطة‬
‫عذراً‬
‫سيدتي، هذا مسروق‬
‫وأنا متأكد من أنك تعرفين‬
‫أجل، أنوي توجيه التهم‬
‫أرجوك‬
‫سنأتي‬
‫إسمع، لم أسرق شيئاً بحياتي‬
‫حسناً؟‬
‫قلت لك إن التاج كان هدية‬
‫- هدية لحفل طفل‬
‫- من أعطاه لك إذاً‬
‫- ليس علي أن أقول لك‬
‫- ليس عليك أن تقولي شيئاً‬
‫يمكنك أن تكلمي الشرطة‬
‫يمكن أن أقول لهم أنّ كنتي تذكر‬
‫أنها عرضت هذا على امرأة شقراء طويلة‬
‫وحين أدارت ظهرها أخذته‬
‫وخرجت من الباب‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- أحقاً؟‬
‫حسناً، يمكنني أن أكلم‬
‫قناة الأخبار الـ 3‬
‫أجل، يمكنني أن أقول لهم‬
‫كيف أنكم من دون...‬
‫من دون أدنى دليل‬
‫حجزتم بشكل غير شرعي‬
‫امرأة حامل بريئة بغرفة تخزين‬
‫شديدة الرطوبة‬
‫- هذا مكتبي‬
‫- أشعر بأنني رهينة‬
‫إضافة إلى أنني لا أتنشق هواء كافياً‬
‫لا أظنني‬
‫لا أظنني أستطيع التنفس‬
‫يا إلهي! لا!‬
‫أدخل المخاض‬
‫مرحباً، تتصل بـ"ماري"‬
‫تكلم بعد الصفارة‬
‫"ماري"، أنا "سكايلر"‬
‫غادرت للتو "زاكاري"‬
‫أريد أن أكلمك على الفور‬
‫أين الحارس؟‬
‫يفترض أن يأتي‬
‫- هل تظنه سبق أن مرّ؟‬
‫- لا أعلم‬
‫حسناً‬
‫إنتظر، ها هو، ها هو‬
‫- أجل، أراه‬
‫حسناً، إنتظر حتى يمر‬
‫حسناً، الطريق آمنة‬
‫هاك‬
‫- ما هذا؟‬
‫- هذا كلّ ما لديهم‬
‫إن كان هذا كل ما لديهم‬
‫أنت بالمكان الخطأ‬
‫ضعه‬
‫كان يجب... بالطبع‬
‫حسناً، حسناً‬
‫حسناً، هذا هو‬
‫يا إلهي‬
‫حسناً‬
‫- خذ...‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنظر‬
‫"جيمي"، أتوقف‬
‫لا يفترض به أن يعود‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫يا إلهي‬
‫آمل أن يسير كلّ شيء على ما يرام‬
‫- ذاهب إلى الحمام‬
‫- يا إلهي‬
‫- حسناً، هل ستأتي؟ هيا‬
‫- ماذا تفعل‬
‫حسنا، ها هو‬
‫هل سيحدث ضجة؟‬
‫ستعرف بعد 10 ثوان‬
‫قف بالخلف‬
‫يا إلهي‬
‫هيا، هيا‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- أين الغالونات؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- يا إلهي‬
‫- ماذا؟‬
‫لنأخذ هذه‬
‫هيا‬
‫ماذا....‬
‫اللعنة‬
‫لماذا تفتح الباب؟‬
‫كيف سنخرج هذا؟‬
‫- هيا، خذ هذا‬
‫إرفع‬
‫- يا إلهي‬
‫النجدة‬
‫- "بيلي"، ألم تخرج من المرحاض بعد؟‬
‫- أخرجوني من هنا‬
‫- سأنال منكم‬
‫- إنطلق جهاز الإنذار، تحقق منه‬
‫"بيلي"؟‬
‫- "بيلي"؟‬
‫- "جيمي"؟‬
‫النجدة‬
‫- هيا، دعني أحاول‬
‫- وما الفرق؟‬
‫- هل يمكنني المحاولة؟‬
‫- حسناً، هيا‬
‫يا إلهي، حسناً‬
‫حسناً‬
‫حسناً، هل ترى‬
‫إخرس، أنا الملك‬
‫أجل، حسناً‬
‫- أنا الملك‬
‫لا، لم يبد هذا جيداً‬
‫يا إلهي‬
‫لن يذهب هذا إلى مكان‬
‫لن نعد المخدرات على الطريق‬
‫أقول لك هذا‬
‫يا إلهي‬
‫أي جزء من على مهل فهمت؟‬
‫ماذا تقول؟ إنه ثقيل‬
‫إنزلق مني‬
‫حسناً، هذا جيد، هذا جيد‬
‫إرفعه، إرفعه‬
‫على مهل، على مهل، حسناً‬
‫متى يفترض أن تعود وكيلة بيع عقارك؟‬
‫اللعنة‬
‫أجل، لا أعلم‬
‫سأتأكد من أنها لن تفعل‬
‫قرار جيد‬
‫"ساني ريالتي"‬
‫اليوم‬
‫برسم البيع‬
‫المنزل مفتوح‬
‫أبق الحرارة مستقرة على 425 درجة‬
‫يجب أن نغليه ساعتين إضافيتين‬
‫لنحصل عل ما يكفي لصنع 4 باوندات ونصف‬
‫أربعة ونصف‬
‫ليس 4؟‬
‫باوندان لدفع الثمن واثنان يعودان‬
‫4 باوندات ونصف‬
‫تضع 44 ألف دولار سلفاً‬
‫- كل واحدة‬
‫- هذا صحيح‬
‫هذا صحيح‬
‫مع كمية الميثلامين‬
‫التي حصلنا عليها ليلة أمس‬
‫يمكننا صنع 4 باوندات ونصف بالأسبوع‬
‫خلال المستقبل المتنبّأ به‬
‫كم سيبقى هذا؟‬
‫أعني في وضعك‬
‫إلى كم تحتاج؟‬
‫المزيد‬
‫أحدهم بالفناء‬
‫أجل، إنه هو بالتأكيد‬
‫هذا جميل‬
‫في الواقع، أحببته‬
‫يمكننا إخراج هذا ووضعه بخزانة‬
‫قليلاً‬
‫يجب أن ننزل هذا‬
‫ظننت أنك لا تحبين هذه الأشياء‬
‫لا، لا أحبها‬
‫حسناً، حسناً‬
‫هل من الممكن أن يكون تمّ الخطيط‬
‫لمنزل مفتوح هذا العصر؟‬
‫- تركت لها رسالة، ليست غلطتي‬
‫- لا يهمني كيف تفعل ذلك‬
‫أبعدهم عن هنا‬
‫هل تفهم؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫بالتأكيد‬
‫لا يمكنك أن تهربي مني إلى الأبد‬
‫ماذا؟‬
‫هيا، تركت لك حوالى 15 رسالة‬
‫حين ذهبت إلى مكتبك‬
‫تسللت من الخلف‬
‫لم أتسلل، كنت ذاهبة إلى الغداء‬
‫"سكايلر"، هل أنت الشرطة‬
‫المصابة بارتياب؟‬
‫هل تعلمين أمراً، "ماري"؟‬
‫"ماري" لم أهان هكذا بحياتي‬
‫ذلك...‬
‫ذلك التاج‬
‫اتهموني في "زاكاري"‬
‫بالسرقة‬
‫ماذا كنت تفعلين في "زاكاري"؟‬
‫كنت أعيده‬
‫كنت تعيدينه‬
‫لماذا تعيدينه؟‬
‫لم يكن...‬
‫"ماري"، ما خطبك؟‬
‫هل يمكنك أن تخبريني؟‬
‫هل يمكنك أن تخبريني‬
‫لما تفعلين أمراً مماثلاً؟‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫هل هذا يعني أنك لا تعرفين؟‬
‫يعني هذا أنه ليس لديّ فكرة‬
‫عماذا تتكلمين‬
‫ليس لديك فكرة عماذا أتكلم‬
‫السرقة‬
‫السرقة، ليس لديك فكرة؟‬
‫لا تعترفين بهذا، لا؟‬
‫لا يمكنني فعلاً الاعتراف بشيء...‬
‫حين لا أعرف بماذا أعترف‬
‫- هل تود لف هذه الهدية؟‬
‫- أجل، في الواقع‬
‫لا تنس أن توقع‬
‫- شكراً‬
‫أنت محق‬
‫أنظر إلى هذا الجدار هنا‬
‫عذراً‬
‫أود رؤية الطابق السفليّ‬
‫- أجل، حسناً، إنه مشغول‬
‫- ليس حماماً‬
‫أريد فحسب رؤية الطابق السفليّ‬
‫ما الأمر المهم؟‬
‫لن ترى الطابق السفلي أيها الحقير‬
‫هل فهمت؟ هل يصبح مفهوماً؟‬
‫إرحل‬
‫جميعكم، ليس المنزل للبيع‬
‫أخرج‬
‫- مرحباً‬
‫كيف كان الأمر؟‬
‫هل كانت تجربة جيدة؟‬
‫أجل‬
‫كانت بالتأكيد تجربة‬
‫ما هذه الرائحة؟‬
‫أجل، إنها...‬
‫عشب "نافاجو" المقدس‬
‫تعلمين‬
‫هل كلّ شيء على ما يرام؟‬
‫لا‬
‫ليس فعلاً‬
‫في الواقع، البتة‬
‫هل تعرف التاج الذي أعطته لي "ماري"؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً، سرقته‬
‫تم توقيفي حين كنت أحاول‬
‫إعادته إلى المتجر‬
‫يا إلهي‬
‫رفضت أن تعترف بذلك‬
‫رفضت أن تعتذر‬
‫لا أعرف ماذا أفعل‬
‫يفعل الناس أموراً لعائلاتهم‬
‫يفعل الناس أحياناً‬
‫أموراً لعائلاتهم؟‬
‫هل يبرّر هذا السرقة؟‬
‫حسناً...‬
‫لا بد أن هذا كان حجرة تعريق‬
‫هل تصغي حتى إلى الكلمات تخرج من فمك؟‬
‫ماذا كنت لتفعلي إن كنت الفاعل؟‬
‫ماذا تقصد إن كنت الفاعل؟‬
‫إن كنت أنا ، ماذا كنت لتفعلين؟‬
‫هل كنت ستطليقينني؟‬
‫هل كنت ستسلمينني إلى الشرطة؟‬
‫لا تريد أن تعرف‬
‫هل تريد شيئاً تأكله؟‬
‫لا، شكراً‬
‫ما هذا الهراء؟ هذا أزرق‬
‫نستخدم عمليّة كيميائيّة‬
‫مختلفة، لكنه نقيّ‬
‫قد يكون أزرق، لكنّه ممتاز‬
‫رائع، رائع، أجل‬
‫أزرق، أصفر، ورديّ، أياً يكن‬
‫إستمر بإحضار هذا‬
‫4،6‬
‫هيا‬
‫ماذا أقول؟‬
‫بإمكان هذا إعداد المخدرات‬
‫أنت على ما يرام، أنت على ما يرام‬
‫سنجني الكثير من المال‬
‫تذكر فقط‬
‫مع من تعمل‬
‫ماذا قلت؟‬
‫أقول فقط يجب أن يعلموا‬
‫أنهم يعملون معك‬
‫وكأنهم لا يعرفون‬
‫هل تقول إنهم أغبياء؟‬
‫لا، أقول فقط‬
‫حسناً، لا تقول إذاً إنهم أغبياء‬
‫لا أفهم إذاً‬
‫هل تقول إنني غبي‬
‫لا، تعال، "توكو"‬
‫أقول فقط‬
‫لا، تتكلم عني‬
‫وكأنني لا أستطيع التكلم عن نفسي‬
‫هل هذا هو الأمر؟‬
‫"توكو"‬
‫لماذا لا نسترخي جميعاً؟‬
‫يقول "هايزنبرغ"‬
‫إسترخوا‬
‫أنا مسترخ، أنا مسترخ‬
‫أنا...‬
‫اللعنة، أنظر إلى هذا‬
‫أنظر‬
‫هذا عنيف‬
‫"هايزنبرغ"‬
‫الأسبوع القادم‬